[The Journey of Legend]
[Episode 25]
Ucapan Nona Tang benar.
Qiu.
Masalah ini
harus dijelaskan kepada orang lain
lebih awal.
Mengerti?
Kak Qiushui! Aku kembali!
Minggir sebentar.
Ini adalah...
Orangnya sebanyak ini.
Belum resmi memperkenalkan
kepada kalian semua.
Dia adalah Pendekar Sancai.
Senang bisa berkenalan.
Rencana kali ini semua berkat dia.
Sancai.
Bagaimana kondisi pihak kakak pertamaku...
Kakakmu mengatakan...
Bagaimana jika bicara di tempat lain?
Tidak perlu.
Mereka semua adalah orang sendiri.
Kakakmu bilang, dia sibuk
sampai tidak bisa mengurusmu.
Juga mengatakan, dia tidak punya
adik sepertimu.
Awalnya, aku ingin mengembalikan
Pedang Changge padanya.
Terlalu mengesalkan.
♪ Laut tertawa ♪
♪ Gelombang air besar di dua tepi ♪
♪ Naik dan turun mengikuti ombak
mengenang hari ini ♪
♪ Langit tertawa ♪
♪ Gelombang dunia bergejolak ♪
♪ Siapa yang kalah, siapa yang menang,
langit yang tahu ♪
Bos.
Dengan langit sebagai saksi,
bulan sebagai bukti.
Persaudaraan Shenzhou,
hidup dan mati bersama!
♪ Dunia tertawa ♪
♪ Pemandangan hujan berkabut ♪
♪ Berbagai hal di dunia akhirnya
akan mengalir pergi bersama sungai ♪
♪ Berapa banyak yang diketahui ♪
♪ Angin sepoi-sepoi tersenyum ♪
♪ Malah menyibak kesepian ♪
♪ Semangat masih tersisa ♪
♪ Laut tertawa ♪
♪ Gelombang air besar di dua tepi ♪
♪ Naik dan turun mengikuti ombak
mengenang hari ini ♪
♪ Langit tertawa ♪
♪ Gelombang dunia bergejolak ♪
♪ Siapa yang kalah, siapa yang menang,
langit yang tahu ♪
♪ Dunia tertawa ♪
♪ Pemandangan hujan berkabut ♪
♪ Berbagai hal di dunia akhirnya
akan mengalir pergi bersama sungai ♪
♪ Berapa banyak yang diketahui ♪
♪ Makhluk dunia tertawa ♪
♪ Tidak kesepian lagi ♪
♪ Semangat idealis tetap murni ♪
[Pedang Changge]
Aku akan pergi sendiri
ke tempat Kakak besok pagi.
Menyerahkan Pedang Changge padanya.
Bagaimana dengan lukamu?
Apakah obatnya efektif?
Sangat baik.
Terima kasih banyak, Tabib Tang.
Damak ini
menemaniku menerobos
formasi pertama Sekte Tang.
Aku terus membawanya bersamaku.
Seperti sebuah jimat pelindung.
Karena kamu membantuku
mempertahankan posisi kepala keluarga
di Lembah Serangga,
ini kuberikan padamu.
Anggap saja untuk melindungimu.
Semoga kamu tidak terluka lagi.
Terima kasih.
[Kediaman Xiao]
[Memikirkan bahaya di kala tenang]
[Tenang dan Stabil]
Xueyu.
Kamu tidak boleh menikah.
Kamu tidak menyukainya sama sekali.
Kita melihat Xueyu tumbuh dewasa.
Bagaimanapun,
kita tidak boleh mempersulitnya juga.
Oh iya, Kak.
Kebahagiaanmu sendiri
seharusnya berada di tanganmu.
Siapa pun tidak boleh memaksamu.
Xueyu.
Kakak pasti akan mencari keluarga
yang kekuatan dan reputasinya
setara dengan Huanhua dan menikahkanmu.
Tenang saja.
Ayah.
Ibu.
Putri kalian akan menikah hari ini.
Keluarga Xiao membutuhkanku saat ini.
Aku tidak boleh hanya hidup
demi diri sendiri.
Kalian akan mendukung pilihanku.
Benar, 'kan?
Apakah suka?
Suka.
Makan kuenya.
Terima kasih, Kakak.
Kakak.
Sangat cantik.
Kamu benar-benar sangat cantik hari ini.
Bagaimana?
Apakah sudah siap?
Aku mendadak teringat.
Masih ada beberapa bahan obat
yang belum aku potong dan jemur.
Harus merepotkan Kakak kelak.
Kakak
pasti akan membantumu
menyimpannya dengan baik.
Aku ingat semasa muda,
demi pergi memetik obat,
aku tidak sengaja jatuh dari tebing.
Beruntung disadari oleh Kakak tepat waktu,
aku baru bisa diobati.
Kemudian,
setiap kali aku memerlukan tumbuhan obat,
Kakak selalu bisa teliti menyadarinya
dan memetiknya untukku.
Sungguh terima kasih, Kakak.
Xueyu.
Orang yang kamu maksud ini,
seharusnya bukan aku.
Bukan Kakak?
Saat itu, Adik Ketiga
selalu pergi ke gunung belakang.
Badannya penuh bekas luka juga.
Kala itu, Ayah selalu mengatakan,
dia masih muda dan suka bermain.
Pernah memukulnya beberapa kali juga.
Tidak disangka.
Itu adalah Qiushui.
Intinya, Xueyu.
Terima kasih atas semua yang kamu lakukan
untuk Keluarga Xiao.
Mohon Kakak menarik kembali ucapan tadi.
Aku adalah anggota Keluarga Xiao.
♪ Bunga Huanhua gugur ♪
Ayah dan Ibu mendidikku,
♪ Ada berapa banyak hidup yang singkat? ♪
menyayangiku.
Tentu aku ingin melindungi Keluarga Xiao
untuk mereka juga.
♪ Deru angin ♪
♪ Seperti sebuah lagu perpisahan ♪
Baik.
♪ Alat musih patah, siapa yang berdamai ♪
♪ Ada berapa banyak kesedihan ♪
♪ Memandang bulan di ujung dunia
sebagai wujud kerinduan ♪
♪ Biarkan air mata mengalir,
daun maple bergeming ♪
Tolong!
Jangan takut.
♪ Bunga plum diam dalam dingin,
tenggelam bersama pasir ♪
Jangan takut.
♪ Hari kemarin bagaikan mimpi langka ♪
♪ Dekat di hadapan dan berada
di ujung dunia dalam sekejap ♪
Kamu adalah ibu.
♪ Rumput liar tumbuh banyak,
rumah ada di mana? ♪
Kakak Xueyu yang baru dilahirkan
oleh Ibu, 'kan?
Ya, dia baru dilahirkan oleh Ibu.
♪ Cinta, benci, utang,
dendam di bawah hujan ♪
Merupakan putri kandung
Keluarga Xiao kita.
♪ Rasa maaf yang tidak habis diukir♪
Aku sudah punya Kakak.
♪ Melewatkan perlintasan waktu ini ♪
Kakak.
Kalian pelan sedikit.
♪ Takdir yang tidak terlepaskan ♪
Kakak!
♪ Bulan di permukaan air
beriak begitu disentuh ♪
Apakah sudah merindukan Kakak?
♪ Hal apa yang masih tersisa ♪
Apakah merindukan Kakak?
Ya.
♪ Pedang patah meraung sedih,
tidak mampu melepaskan diri ♪
♪ Dari hukuman yang menusuk hati ♪
♪ Bunga Huanhua gugur ♪
♪ Ada berapa banyak hidup yang singkat? ♪
Nona, sudah tidak pagi lagi.
♪ Deru angin ♪
♪ Seperti sebuah lagu perpisahan ♪
♪ Alat musih patah, siapa yang berdamai ♪
Tuan Muda Ketiga.
♪ Ada berapa banyak kesedihan ♪
Paman Liang.
Ada apa hari ini?
♪ Memandang bulan di ujung dunia
sebagai wujud kerinduan ♪
Nona akan menikah dengan Keluarga Nangong.
♪ Biarkan air mata mengalir,
daun maple bergeming ♪
[Sekte Pedang Huanhua]
Kakak.
Bukankah Persaudaraan Shenzhou-mu
berkembang dengan baik di luar?
Mengapa rela kembali hari ini?
Beri tahu padaku.
Mengapa membiarkan Kakak menikah
ke Keluarga Nangong?
Bukankah urusan Keluarga Xiao
sudah tidak berkaitan denganmu sekarang?
Asalkan dia adalah kakakku,
maka aku berhak untuk tahu.
Beri tahu padaku.
Apakah ada yang memaksanya?
Jangan membuat masalah di sini.
Aku tidak membuat masalah!
Aku tanya padamu.
Apakah Kakak sendiri bersedia?
Atau dikatakan,
pernikahan ini berkaitan dengan rencanamu
membangun kembali sekte keluarga?
Sudah cukup!
Sebagai putra sulung Keluarga Xiao,
menyusun rencana demi Keluarga Xiao.
Bagaimana pula kamu bisa mengerti?
Sebagai anggota Keluarga Xiao,
sudah seharusnya ikut menopang
Keluarga Xiao.
Kakak.
Masih ada kita tiga bersaudara
Mengapa kamu membiarkan Kakak
mengorbankan seumur hidupnya?
Adik Ketiga, kamu jangan mendesak
Kakak Pertama lagi.
Apakah kamu tidak melihat
situasi di keluarga saat ini?
Kita telah menyinggung Sekte Quanli.
Semua sekte di Kota Jin
sangat ingin menghindarinya.
Bahkan para murid muda di keluarga itu,
semuanya berpihak pada Tang Song.
Kakak punya cara apa?
Sekarang, Xueyu bisa menikah
dengan Keluarga Nangong.
Bukankah setidaknya merupakan
perlindungan juga?
Perlindungan?
Kakak Kedua, Kakak Pertama.
Tang Song sudah kehilangan kekuasaan
saat ini.
Kalian tidak perlu mencemaskan
tentang Sekte Tang lagi.
Sekte Tang?
Bagaimana kamu tahu?
Sekte Tang bermusuhan
dengan Keluarga Xiao.
Ada apa?
Apakah kamu dan Sekte Tang
melakukan persekongkolan memalukan lagi
sekarang?
Aku pergi ke Sekte Tang
hanya demi membasmi penjahat
yang bekerja sama dengan Sekte Quanli
untuk merusak setiap sekte di Kota Jin.
Jujur dan terbuka.
Aku tidak punya niat lain.
Kakak.
Bisakah kamu juga jujur,
menjawab pertanyaanku?
Sekarang, kamu pergi ke Sekte Tang
untuk mencampuri urusan demi orang lain?
Ada apa?
Masih ingin aku memuji jasamu?
Aku hanya takut kamu kembali
membuat masalah untuk Keluarga Xiao!
Intinya, apa hakmu untuk mengomentari
masalah Keluarga Xiao sekarang?
Aku tidak melakukannya.
Aku benar-benar tidak melakukannya.
Kakak, Qiushui.
Kakak.
Qiushui.
Aku sangat senang kamu datang hari ini.
Kakak.
Asalkan kamu mengatakan tidak bersedia,
maka siapa pun tidak boleh
membawamu pergi.
Demi Keluarga Xiao, aku bersedia.
Kakak.
Ini tidak boleh.
Keluarga Nangong
adalah keluarga terpandang.
Di dunia yang kacau ini,
siapa yang tidak ingin memiliki
sebuah sandaran yang baik?
Hal ini menguntungkan Keluarga Xiao.
Merupakan hal baik bagiku juga.
Jika Mendiang Ayah dan Ibu tahu,
mereka akan lega juga.
Kalian tidak perlu bertengkar lagi.
Pergilah.
♪ Bintang dan bulan menyinari wajah ♪
♪ Jalan kehidupan membuka
gulungan panjang ♪
♪ Masa lalu terus mengalir
dalam sisa cahaya ♪
♪ Pertemuan pertama dan perpisahan ♪
♪ Berapa lapisan langit dan bumi ♪
♪ Dunia ini selalu sama ♪
Kak Xueyu.
Orang seperti apa
yang ingin kamu cari kelak,
♪ Gunung dan awan berada
di tempat terpisah ♪
Akan aku dukung.
♪ Semangat pendekar ada di dalam hati ♪
Tentu saja pendekar yang hebat.
Harus pandai bela diri.
Harus berpendirian dalam bertindak.
♪ Dunia ini tidak seberapa ♪
Tentu saja, integritas lebih penting.
♪ Beberapa kalimat candaan ♪
Harus lapang dada dan bernyali besar
dalam membela keadilan.
♪ Buku dan pedang menyenangkan hati ♪
♪ Berpisah melewati badai dan salju ♪
♪ Menerjang jalan yang panjang dan bebas ♪
♪ Dunia bukan tidak seberapa ♪
♪ Beberapa ombak ♪
♪ Menyanyikan hari ini dalam mabuk ♪
♪ Mengangkat kepala dan menghabiskan
semangkuk arak ini ♪
♪ Dendam dunia persilatan akan tuntas ♪
Kamu lihat saja siapa yang membuat
Keluarga Xiao tidak terhormat.
Qiushui.
Apakah kamu baik-baik saja?
Kakak Kedua.
Kakak, dia
sama sekali tidak ingin menikah
dengan Keluarga Nangong, 'kan?
♪ Bintang dan bulan menyinari wajah ♪
Tapi, bukankah
♪ Jalan kehidupan membuka
gulungan panjang ♪
dia sendiri yang menyetujui hal ini?
♪ Masa lalu terus mengalir
dalam sisa cahaya ♪
♪ Pertemuan pertama dan perpisahan ♪
Perkataannya itu
♪ Berapa lapisan langit dan bumi ♪
tidak tulus sama sekali.
♪ Dunia ini selalu sama ♪
Mengenai pernikahan ini,
Kakak tidak bersedia sama sekali.
♪ Gunung dan awan berada
di tempat terpisah ♪
Xiao Xueyu
bukankah senantiasa adalah
orang seperti ini?
♪ Semangat pendekar ada di dalam hati ♪
Dia terlalu pengertian.
♪ Dunia ini tidak seberapa ♪
Jadi, selalu
♪ Beberapa kalimat candaan ♪
mengabaikan diri sendiri.
♪ Buku dan pedang menyenangkan hati ♪
Tapi, Kakak Kedua.
♪ Berpisah melewati badai dan salju ♪
Kamu jelas tahu Kakak akan seperti ini.
♪ Menerjang jalan yang panjang dan bebas ♪
Kenapa kamu tidak mencegah Kakak Pertama?
Aku bukan tidak mencegah Kakak Pertama.
Saat Ayah dan Ibu masih hidup,
♪ Dunia bukan tidak seberapa ♪
♪ Beberapa ombak ♪
Menganggap dia
♪ Menyanyikan hari ini dalam mabuk ♪
seperti putri kandungnya sendiri.
♪ Mengangkat kepala dan menghabiskan
semangkuk arak ini ♪
Namun, Ayah dan Ibu sudah tiada sekarang.
♪ Dendam dunia persilatan akan tuntas ♪
Xueyu dipaksa untuk menikah juga.
♪ Dunia ini tidak seberapa ♪
Keluarga Nangong mengambil
buku ilmu pedang Keluarga Xiao.
♪ Beberapa suara teriakan ♪
♪ Datang dan pergi seperti
burung yang terbang ♪
Jika Xueyu tidak setuju
menikah dengan mereka,
mereka pasti tidak mau
mengembalikan buku ilmu pedang.
♪ Melihat kesedihan dan suka cita
sejauh ribuan mil ♪
♪ Memiliki keberanian tersendiri
menjadi pahlawan ♪
Kakak Pertama juga tidak berdaya.
Tidak ingin buku ilmu pedang
berkeliaran di luar.
♪ Dunia bukan tidak seberapa ♪
♪ Beberapa ombak ♪
♪ Menyanyikan hari ini dalam mabuk ♪
♪ Mengangkat kepala dan menghabiskan
semangkuk arak ini ♪
♪ Dendam dunia persilatan akan tuntas ♪
♪ Dunia ini tidak seberapa ♪
♪ Beberapa suara teriakan ♪
♪ Datang dan pergi seperti
burung yang terbang ♪
♪ Melihat kesedihan dan suka cita
sejauh ribuan mil ♪
♪ Memiliki keberanian tersendiri
menjadi pahlawan ♪
[Kediaman Nangong]
♪ Dunia bukan tidak seberapa ♪
♪ Beberapa gangguan ♪
♪ Melayang dalam mimpi hidup dan mati ♪
♪ Berbagai kehidupan bagai bayangan
di bawah lampu ♪
♪ Masing-masing menyisakan sebuah lampu
untuk menerangi malam ini ♪
♪ Perjalanan jauh ♪
♪ Cinta pergi meninggalkan manusia ♪
♪ Bunga gugur, fajar segera tiba ♪
♪ Hati bagaikan hujan,
melayang mengikuti awan ♪
Jaga dirimu baik-baik
setelah masuk ke Keluarga Nangong.
Jaga diri.
Jika terjadi masalah...
Karena aku sudah pergi,
maka tidak ingin merepotkan keluarga lagi.
Kakak Pertama tenang saja.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan?
Siapa aku?
Aku adalah suamimu.
Tentu saja mau melakukan hal baik
seperti malam pertama.
Mari, kita minum arak pernikahan.
Minggir kamu!
Orang yang menikah denganku
dari awal sampai akhir adalah
Nangong Wushang.
Siapa kamu?
Jangan berpura-pura gila di sini.
Xiao Xueyu, aku beri tahu padamu.
Aku tahu kamu sulit dihadapi.
Jadi, aku menaruh wewangian bius
lebih awal.
Saat kakakmu, Xiao Yiren,
datang dan membahas pernikahan
pertama kali,
menandatangani perjanjian pernikahan,
orang yang memperistri kamu
senantiasa adalah aku, Nangong Han.
[Perjanjian Pernikahan]
Kakak Pertama tidak akan melakukan ini.
Tidak disangka, kalian menipu kakakku.
Meski Keluarga Xiao
sudah terpuruk sekarang,
namun pada dasarnya
adalah teman lama Keluarga Nangong.
Bagaimana boleh menindas orang
seperti ini?
Xueyu.
Mari, lihat dengan jelas.
Bukankah ini adalah tulisan
dan stempel kakakmu?
Ini adalah tulisan tangannya sendiri.
Kamu pasti mengenalnya, 'kan?
Bagus jika sudah mengerti.
Jangan melakukan
sandiwara wanita bermartabat di sini.
Coba pikirkan, bagaimana situasi
Keluarga Xiao kalian saat ini.
Kakakmu, Xiao Yiren, bahkan tidak punya
pedang kepala keluarga.
Aku bisa memperistrimu,
ini berarti menghargaimu.
Meski harus mati,
aku juga tidak akan menurutimu.
Benarkah?
Coba aku lihat.
Kak, mari kita pergi.
Tidak ada siapa pun yang bisa memaksamu
melakukan apa pun.
Kamu ingat baik-baik.
Aku, Xiao Xueyu, tidak punya
hubungan apa pun denganmu.
Pedang Changge?
Mulai hari ini,
jika Keluarga Nangong masih ingin
menyinggung Keluarga Xiao-ku,
maka jangan menyalahkan
jika Pedang Changge-ku tidak berperasaan.
Ayo pergi.
Xiao Qiushui!
[Kediaman Liang]
Kakak tenang saja.
Tempat ini sangat aman.
Keluarga Nangong tidak berani
datang dan membuat masalah di sini.
Mengenai Kakak Pertama,
aku akan pergi mencarinya untuk berdebat.
Aku sendiri yang menyetujui hal ini.
Budi Ayah dan Ibu harus dibalas.
Aku ingin membangun kembali
usaha keluarga juga.
Berupaya demi Keluarga Xiao.
Hanya saja, tidak disangka...
Hubungan persaudaraan
selama bertahun-tahun,
pada akhirnya,
Kakak tidak mampu memercayaiku.
Masalah ini memang konyol.
Kakak.
Kamu tidak seharusnya memakai
seumur hidupmu sebagai alat negosiasi.
Lebih tidak patut mengambil risiko.
Kakak Pertama lebih tidak masuk akal.
Wibawa yang dijaga
oleh Ayah dan Ibu seumur hidup,
martabat Keluarga Xiao,
bagaimana bisa didapatkan
dengan mengorbankan keluarga?
Selama perjalanan ke Keluarga Nangong,
aku teringat akan banyak kejadian lama.
Aku teringat
saat pertama kalinya Ayah dan Ibu
membawaku pulang.
Kamu membuatku merasa
tidak ada jarak begitu bicara.
Membuatku menganggap diri
sebagai anggota Keluarga Xiao.
Qiushui.
Kita sekeluarga bersama kala itu,
sungguh sangat baik.
Kak.
Di antara sesama keluarga,
tidak seharusnya terikat
dengan budi membesarkan anak.
Seharusnya saling menghormati
dan memahami.
Tidak siapa pun di dunia ini
dan tidak ada siapa pun yang berhak
memaksamu melakukan hal
yang tidak ingin kamu lakukan.
Kamu sendiri lebih tidak seharusnya
punya pemikiran seperti ini.
Kamu harus mencintai dirimu sendiri.
Berusaha untuk hal yang kamu inginkan.
Dengan begini,
baru merupakan keinginan
seluruh keluarga yang tulus mencintaimu.
Aku sudah mengerti.
Kamu tenang saja.
Karena
aku bisa membawamu kembali
dari Keluarga Nangong,
maka tidak akan kuizinkan
siapa pun menyakiti hatimu kelak,
memaksamu melakukan hal
yang tidak kamu inginkan.
Jika bertemu dengan orang seperti ini,
aku akan memecahkan kepalanya
dan mematahkan kakinya.
Qiushui.
Terima kasih.
Kita adalah keluarga.
Sedikit asing jika mengucapkan hal ini.
Kak.
Keluarga Qu bersaudara tinggal di sini.
Kamu banyaklah berbicara
dengan mereka nantinya.
Merawat kesehatanmu dengan baik.
Aku tebak, mereka sedang
masak sup untukmu sekarang.
Aku akan pergi mencari mereka.
Qiushui.
Aku berterima kasih padamu,
bukan hanya karena masalah hari ini.
Aku juga ingin berterima kasih padamu,
telah menyelamatkanku
saat aku terjatuh ke jurang
saat memetik obat.
Terima kasih
untuk bahan obat yang kamu petik untukku
selama ini.
Kita adalah keluarga.
Apa pun bahaya yang dialami olehmu kelak,
Adik akan menjadi yang pertama
datang menyelamatkanmu.
Sudah.
Jangan bicara lagi.
Jika masih bicara,
kamu akan menganggapku cerewet.
Menurutku,
semua hal harus melihat ke depan.
Kita para saudara,
tidak berpisah selamanya.
Aku yang selalu mengomelimu dulu.
Hari ini, malah kamu
yang memberiku arahan.
Sudah.
Kak, kulihat kamu sudah kurus.
Aku akan mengambil sup untukmu.
Tang Fang.
Aku lihat kamu sedang sibuk tadi.
Jadi, aku menunggumu keluar di luar.
Kamu ini...
Kesulitan wanita saling terhubung.
Kamu menyelamatkan Kak Xueyu.
Aku sangat senang.
Kak Xueyu terjebak di Keluarga Nangong.
Itu tidak ada bedanya dengan situasiku
di Sekte Tang sebelumnya.
Jadi, aku sangat bersyukur
kamu pergi ke sana.
Dengan begini, dia akan baik-baik saja.
Terima kasih.
Aku menerima surat dari ayahku.
Kabarnya, mereka menungguku
untuk membereskan
setumpuk masalah sekarang.
Karena lukamu juga sudah sembuh,
maka lebih baik aku pulang dulu.
Apakah akan sangat merepotkan?
Semua itu hanya masalah kecil.
Aku akan kembali
setelah mengurusnya.
Baik.
Kita pergi ke E'mei bersama nantinya.
Jika bisa memperjelas
rahasia "Buku Melupakan Cinta",
maka ayahmu bisa terselamatkan.
Bos.
Memang seperti dugaanmu.
Nangong Wushang membawa para saudaranya
dan sudah sampai
di Kediaman Keluarga Xiao.
Keluarga Xiao kalian
terlalu tidak menghormati
Keluarga Nangong-ku.
Tuan Muda Nangong.
Apa yang kamu lakukan?
Masih pura-pura tidak mengerti?
Xiao Yiren.
Keluarga Nangong menghormatimu.
Mahar dan prosesi pernikahan
dilakukan sesuai permintaanmu
Tamu undangan kakakku belum bubar,
pengantin wanita sudah direbut
oleh anak ketiga Keluarga Xiao.
Kamu mau bermain apa?
Bukankah Xueyu dinikahkan
dengan Nangong Wushang?
Sebenarnya, apa yang terjadi?
Xiao Qiushui tidak punya kemampuan ini.
Lagi pula, dia bukan anggota
Keluarga Xiao lagi sekarang.
Bukan?
Benda yang dipegang oleh Xiao Qiushui
adalah Pedang Changge,
pedang utama Keluarga Xiao.
Apa?
Pedang Changge ada di tangan Qiushui?
Kakak.
Ada apa ini?
Xiao Yiren, jika memang kamu tidak bisa
mengambil keputusan,
mengapa berpura-pura
menjadi pemimpin keluarga?
Pernikahan ini tidak kuinginkan lagi.
Asalkan Keluarga Xiao mengembalikan
semua hadiah pernikahan
dan mengganti rugi setiap kerugian
Keluarga Nangong
senilai 5.000 tahil,
maka semua akan selesai.
Keluarga Nangong!
Kalian jangan terlalu tidak tahu malu.
Lima ribu tahil, kamu ingin kami merampok?
Meski harus membongkar
seluruh Kediaman Keluarga Xiao hari ini,
tetap harus dibawa pergi!
Kamu berani?
Tidak akan membiarkanmu lancang begini!
Bagi yang melawan,
tidak peduli akan mati atau terluka.
Qiushui?
Xiao Qiushui?
Keluarga Nangong mengambil kesempatan
saat orang kesulitan.
Sia-sia disebut keluarga terhormat.
Masih berani datang untuk mengacau.
Sudah kukatakan, pernikahan tidak berlaku.
Hadiah pernikahan akan dikembalikan
besok pagi.
Ayo pergi.
Adik Ketiga.
Ilmu bela dirimu sudah pulih.
Sehebat ini juga?
Ilmu bela dirimu sudah meningkat.
Kemampuanmu membuat masalah
sudah meningkat juga!
Jika mengatakan
tentang aku yang membawa pulang Kak Xueyu
dari Keluarga Nangong,
maka aku tidak bersalah.
Kakak.
Kamu yang melakukan kesalahan.
Aku tanya padamu.
Apakah Pedang Changge benar-benar
ada di tanganmu?
Saat mendapatkan Pedang Changge,
awalnya aku berencana membawanya pulang
dan diberikan pada Kakak Pertama.
Namun, sekarang kelihatannya,
tidak diperlukan lagi.
Mengenai tugas menjayakan Keluarga Xiao,
sebagai keturunan Keluarga Xiao,
semua seharusnya bertanggung jawab.
Tapi, aku tidak setuju
jika Kakak memakai cara seperti ini.
Xiao Qiushui!
Kakak Qiushui!
Kakak Qiushui.
Sakit sekali.
Bagaimana?
Sakit.
Ceroboh begini.
Ilmu meringankan badan juga buruk.
Terbang sembarangan.
Kalau begitu, lain kali aku...
Kakak Qiushui, lihat ini.
Aku menemukan
seruling elang ini di ruang rahasia
dalam kamar Raja Pedang.